Tên truyện: Tâm Ma

NV chính: Lý Vân Tâm

Bối cảnh tóm tắt truyện: Nam chính Lý Vân Tâm ở kiếp trước là một bác sĩ tâm lý, kiếp này xuyên không trở thành một hoạ sư có pháp thuật biến hình vẽ thành sự thật. Bị giới đạo thống truy sát, hắn buộc phải đi lại với yêu ma. Thay vì dùng sức mạnh vật lý, Lý Vân Tâm kết hợp dị năng họa sư và kiến thức tâm lý học kiếp trước để thao túng lòng dạ con người lẫn yêu ma, biến tất cả thành quân cờ của mình. Hắn là một kẻ đi trên con đường tà đạo, không từ thủ đoạn và được miêu tả là kẻ "ăn luôn cả nhân tâm".